1. คุณรู้จักบริการใดของเราบ้าง? และมีความคิดเห็นต่อ บริการแต่ละตัวของเราอย่างไรบ้าง
ตอบ     รู้จัก Pingbooster ครับ เคยใช้อยู่ช่วงนึงครับ ช่วงนั้นใช้เน็ตมือถือเล่นเกม เลยได้ใช้ Pingbooster ตอนเล่น PUBG ครับ 
        เพื่อ boost เน็ตตัวเองครับ แต่หลังจากผ่านไปได้สักพักนึงก็ได้ติดเน็ตบ้าน แล้วก็หมดปัญหาเรื่องเน็ตกระตุกไปครับ
        
        ส่วนอีกตัวที่รู้จักก็เป็น VPN4Games ครับ เคยใช้เพื่อมุดไปเล่นเกมของเกาหลีค่าย Nexon ครับ ส่วนมากเกมของเกาหลี
        จะชอบบล็อค ip ของต่างประเทศ และชอบให้แค่คนในประเทศตัวเองเล่นเท่านั้น ดังนั้นผมจึงเคยใช้ VPN4Games ตัวทดลอง
        เพื่อมุดไปเล่นเกมต่างๆที่ถูกบล็อค ip ไว้ครับ

        ความคิดเห็นนะครับ ส่วนตัวคิดว่า ยังไม่ค่อยรู้จักโปรแกรมทั้ง 4 ตัวนี้สักเท่าไหร่ ผมคิดว่าควรจะแนะนำ
        โฆษณา และบอกถึงความสามารถ ประโยชน์ต่างๆ ให้มากกว่านี้ครับ เพื่อให้เป็นที่รู้จักมากขึ้น
        และเข้าใจได้มากขึ้นครับ

2.  จากประสบการณ์ของคุณที่ผ่านมามีเหตุการณ์ใดบ้างที่คุณรู้สึกว่าถูกกดดันมากที่สุดและคุณผ่านวิกฤตนั้น มาได้อย่างไร?
ตอบ     เหตุการณ์ที่รู้สึกว่าถูกกดดันมากที่สุดก็คือ อายุ 25 แล้วแต่พึ่งเรียนจบครับ ประมาณว่าถูกกดดันว่าจบช้า ครับ
        ผ่านวิกฤตนั้นมาได้ยังไง จะบอกว่าตอนนี้ยังไม่ผ่านวิกฤตนั้นมาได้ซะทีเดียวครับ แต่รู้สึกว่าเรื่องนี้กดดันที่สุดในชีวิต
        แล้วครับ สิ่งที่ทำได้ตอนนี้ก็คือ อดทนต่อความกดดันนั้น แล้วก็ใช้ชีวิตต่อไปครับ

3.  คุณมีคนที่เป็น idol หรือ ติดตามในวงการของคุณ คือใครระบุชื่อหรือช่องทางเข้าดูบ่อยๆ
ตอบ     Techcast ทางยูทูปครับ

4.  คุณหาเรียนรู้ภาษาหรือเฟรมเวิร์คที่ใช้จากที่ไหน
ตอบ     ทาง Youtube ครับ ส่วนมากจะเป็นช่องที่ไม่ใช่ของคนไทยครับ ก็ดูพร้อมเปิดซับภาษาอังกฤษไปด้วย
        แล้วก็หัดเขียนตามเค้าครับ

5. เงินเดือนที่คุณต้องการ
ตอบ     28,500
